Vaya a la escuela a preguntar sobre
mi apodo.
¿Cuál es la tuya?
Los cuatro criminales famosos.
Uno de los más importantes
lo siento, Sr. Zhou.
Lo siento, Detective Zhou.
Lo siento.
Pero en nuestra clase,
nunca he dicho ese apodo.
Ese es mi correo electrónico.
Resuelva su historial de enfermedad
desde la hospitalización hasta hoy primero.
Solo míramelo mañana al mediodía.
No mañana a mediodía.
Sr. Zhou,
ven? Tengo problemas para moverme.
Estoy seguro de que no podré terminarlo
puedes incluso pulir tus uñas.
¿Por qué no puedes hacer tus deberes?
Puedo tener placer en las penurias.
No puedo.
Tengo que entregarlo a mediodía mañana.
Y no puedes pedirle a Shi que te ayude.
Está bien.
Lo entiendo.
Sr. Zhou,
gracias.
¿Está bien mañana por la noche?
No, No puedo.
Como su hermano,
no quiero que esté contigo.
Creo que eres egoísta
y voluntaria.
Todavía...
Sabes
tu propia situación.
Pero como tu hermano,
viéndote tan feliz,
ser valiente
y dar el primer paso valientemente,
puedes dar este salto.
Espero que puedas ser feliz también.
Solo tengo un consejo para ti.
No se apresuren a tomar una decisión.
¿Qué es esto?
Captura de mariposas.
Esto es para pescar.
Lin Yi me pidió que fuera a pescar.
Son los jóvenes
así retro.
Lo hice para cooperar con él.
No esperaba que tuviera tal afición.
Todo está listo.
Mira, está equipado completamente.
Los estudiantes malos tienen demasiada papelería.
Veamos en el lago.
El pronóstico del clima decía que llovería.
Está bien. Traeré un paraguas.
Trae un paraguas.
Realmente estás alcanzando.
Ya sé.
Te he estado esperando en todas partes.
♪ Venga lluvia o resplandecer ♪
Esto es complicado.
Señor.
Hola
te gustaría hacer un pedido ahora?
Espera, por favor.
Mi amigo viene.
Está bien.
Por favor, mira el menú.
Déjame saber si necesitas algo.
Lo siento.
Tengo algo que ver con el agente internacional.
Ven aquí en cuanto lo termines. Es tarde.
Tómate tu tiempo.
Esta...
Lamento haberte hecho esperar.
Está bien. Llegué temprano.
Qué pasa
¿Todo va bien allí?
Ninguna.
Solo hay algunas cuestiones de procedimiento.
Están resueltas.
¿Qué te hizo
reunirse aquí?
Estuve aquí hace dos días.
¿Compraste esto?
Vine aquí anteayer
para leer esto.
Lo vi con Cindy.
¿Sí?
Es decir, estás ocupado con el trabajo.
Yo... Solo...
No debería haberlo visto con ella si lo hubiera sabido.
Está bien. No se lo dije.
Ese día, escuché
dijiste que querías ver
quería darme una sorpresa.
Está bien. No te preocupes.
No.
Quería hacer el segundo mejor.
Es interesante actuar.
¿Estás seguro de esto?
Podemos hacer otra cosa.
No es necesario. Date prisa y come.
Está a punto de empezar.
Vuelvo
yi,
qué pasa?
Estás tan ansioso.
Así que me pediste volver.
¿Sabes qué?
Tengo actividades en clubes en la tarde.
Mejor date prisa.
Acabo de recibir tu llamada.
Salí corriendo de la puerta de la escuela
te dije...
Sabía que
falta una caja.
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
Hola, ¿dónde estás?
Lo siento
tengo algo urgente que hacer.
No puedo hacerlo.
Eso es tan repentino.
¿Hay una cirugía de emergencia?
Vuelve primero.
Comienza a llover.
Está bien.
Entonces ve rápidamente.
Le pregunté al Director Xiao Feng
no se lo diga.
Lo sé.
No lo puedes ocultar tarde o temprano.
Pero todavía quiero
saberlo más tarde.
Por cierto,
director Xiao Feng
también me recetó otros medicamentos.
El Director Xiao Feng dijo que
la situación ahora
ha cambiado con respecto a mi pasado.
La ciencia médica ha avanzado.
Necesitamos tener confianza en el futuro.
Estos medicamentos
que son útiles para la inhibición de los síntomas
y retrasar el curso de la enfermedad.
El Director Xiao Feng también dijo que
dijo que
vuelve a aquí.
Hermano Yi,
no te preocupes por mí.
Ahora todos soy adulto.
Puedo cuidarme a mí mismo.
Yo...
Todavía quiero vivir en el campus.
Estos días,
lo pensé también.
Como ese es el caso,
todo lo que podemos hacer es
es avanzar.
Me quedo en el dormitorio.
Es bastante buena.
Y no me siento mucho.
Compañeros de clase e instructores
nadie sabe
todos los días excepto en clase,
jugando baloncesto y piano
con mis amigos.
Estoy muy feliz.
Yi, el...
Por favor, déjame quedarme
en este mundo simple.
Guarda esto a salvo.
Voy a volver a la escuela.
Si no hay síntomas obvios
no es obvio,
debería estar bien.
Me pondré en contacto contigo.
Director Lin,
estás libre?
De la oficina médica.
Un ambulatorio.
Su familia se quejó de su actitud superficial.
Está bien.
Se lo voy a dar después.
¿Qué pasa?
¿Hay otra cosa?
El anciano de la cama nº 3
por favor, ayúdame a hablar con él.
Nunca toma medicamentos
sin el consejo del médico.
Esto causará grandes problemas.
¿Por qué no lo convenciste a ti mismo?
Pero no me escuchó.
¿No fue
se llevó a cabo una cirugía fuera del corazón?
He confiado en ti.
Hermano Dong.
Por favor, ayuda.
Está bien, entiendo.
Voy a terminar el informe, ¿de acuerdo?
Buena idea.
Director
director Xiao Feng.
El Director Lin me pidió que se lo diera.
¿Dónde está?
Está de vacaciones.
Pidió una licencia
y pidió permiso al Director Jiang.
¿No se lo dijo?
¿Te contó la razón?
No sé cuál es la razón.
Pero él se agotó
su vacaciones anuales
la legendaria licencia anual
es solo una teoría.
¿Realmente podemos bajarlos?
Apenas estabas en una operación, ¿verdad?
Te he llamado para preguntarte
si estás libre esta noche.
Estoy en el supermercado.
Aquí hay mucho pescado.
Déjame cocinarlo para ti hoy.
Hay pomfret.
Cocodrilo amarillo.
Rui, he diagnosticado la enfermedad.
Es posible que no pueda
a acompañarte.
Cuídate bien.
Nos vemos
entonces lo sabían?
Xiao Rui me pidió que lo mantuviera en secreto
especialmente a Lin Yi.
¿Por qué
te gustaría esto?
Todavía estás en una fase de bloqueo.
Cuídate.
Ve a verlo por mí.
¿No vas?
Me temo que se sentirá presionado
si voy allí ahora.
Lin Yi.
Abre la puerta.
Toma asiento.
¿Estás bien
está vivo.
Rui me pidió que no se lo dijera.
Quería que lo supieras más tarde,
para que no sufrieras menos.
Cuando nace la gente,
son siempre lo mismo.
Muerte...
Si ese es el caso,
por qué tenemos que empezar
empezar una vida sin sentido?
Algunas personas dicen eso en la vida,
hay alegría,
y dulzura.
Hermosas memorias,
y amor.
Pero, ¿por qué sólo me encuentro
sufrimiento?
Que mi padre
y mi hermano
ahora es el turno de Rui.
He estado pensando estos días.
¿Por qué yo no?
¡Si fuera solo yo el que sería diagnosticado!
Todo terminaría.
Qué debería hacer
y Rui?
Ese día, mi hermano estaba acostado
en esta cama.
No te preocupes.
Cuidaré bien de Rui.
Pero ahora,
no importa lo difícil que intente,
no importa lo difícil que intente.
No importa lo duro que resistas,
al final, nada cambió.
¿Por qué no?
Por ti,
cuántos pacientes han recibido tratamiento?
Que todos a tu alrededor
Incluido yo,
Incluyendo Xiao Ran.
Ha cambiado debido a ti.
Eso no importa.
Me dijiste
que estaba viviendo en sombras.
Estás equivocado.
La luz tiene sombra.
Creo que me he encontrado
la luz que me pertenece
pero no lo merezco.
No merezco tener
el tipo de felicidad que mencionaste.
Déjame decirte esto.
Si eras yo,
cómo enfrentarías
enfrentarte a una vida tan carente de sentido?
Eso es todo.
Por favor, déjame
en este sinfín
solo en este mundo oscuro
tiene su propio diagnóstico,
historia familiar de enfermedad cardíaca en expansión.
No cabe duda.
Ahora Xiao Rui ha sido diagnosticado
la probabilidad de su diagnóstico
aumentará en cierta medida.
¿Qué tipo de destino?
¿Te contactó más tarde?
Vino a mí antes.
Me dijo que
durante este periodo,
estar contigo todo el tiempo.
Es realmente feliz.
Ya sé.
Pero con su condición actual,
en su situación actual.
También sé que
¿No es molesto esta persona?
Prometí dar la vuelta a una nueva hoja.
Él me engañó.
Pero soy el mismo que él.
Durante el periodo
hemos estado juntos todos los días.
Estoy muy feliz.
Que todos nos gusten.
Todos sabemos que
al principio,
mi relación con él
está condenada a encontrar dificultades.
No pienses demasiado.
El 28º día es casi aquí.
Cuídate.
Dale algún tiempo.
No tienes que
que preocuparse por Xiaoran.
Parece joven
tiene sus propias ideas,
especialmente asuntos emocionales.
Solo me temo que será impulsiva.
Ella también tuvo emoción.
Todos se emocionaron.
Tú como su hermano
no puede controlarlo,
incluso ella no puede controlarlo ella misma.
Realmente la admiro.
Siempre hay
energía infinita
siempre puedes hacerlo.
Lo que más importa
para una relación.
¿No eres la misma?
Recuperación de la tía
bastante buena.
Será dado de alta en unos días.
Gracias, Director Zhou.
Revisé tu historial médico.
La lógica general es buena,
pero los detalles son un desorden.
Ya he puesto los comentarios
y te los envié.
Para enmendarlo.
Seguiremos estas normas
entendido.
También,
descubrí que era medianoche
ya era medianoche.
Tú eres el paciente.
No puedes levantarte tarde.
Ajusta tus horas de trabajo
a la hora del día.
Finalmente recuerdas
soy un paciente.
Sr. Zhou,
mira esto.
Mis huesos se rompen como una regla mágica.
Necesito entrenar y descansar.
Y descansar.
Tengo que hacer tareas para ti por la noche.
¿Y qué tal si lo tratas?
Zining.
No hables con el Sr. Zhou de esa manera.
Ese es el problema
su gestión del tiempo.
Cuando te vuelvas médico,
quieres preguntar a otros
para acomodar tu tiempo?
Comportarte bien.
Me mantendré en contacto
contigo.
Ayuda
tu espíritu es fuerte.
Parece que su corazón se ha recuperado bien.
Sr. Zhou,
lo que pasa
le advertiste ese día
dejarla salir.
Y libere sus emociones,
sus problemas mentales
encontrará alivio.
¿Sí?
Estaba sintiendo mi camino
para ayudarla.
También,
usted la animó y le dijo
se había convertido en una buena doctora.
Esta es una gran
una gran inspiración para Zining.
Ella y yo compartimos el mismo sueño
es ser un buen médico.
Convertirse en
sigue con el buen trabajo.
Déjalo en la puerta.
Somos nosotros.
Sr. Lin.
Maestro.
- Madre.
¿Qué te llevó aquí?
Ha transcurrido un tiempo
durante tanto tiempo.
¿Por qué no vinimos a verte?
¿Rui no está aquí?
Despacio, despacio!
Ten cuidado.
Lin Yi,
te he llamado tantas veces.
¿Por qué no cogisteis el teléfono?
No comprobé mi teléfono.
Escuché de Director Cui que
has descansado
10 días de vacaciones al respirar.
¿Qué?
No quiero dejar mi trabajo.
¿Eso es todo?
Qué...
Esos pacientes
esperando su cirugía,
entonces se hará la vista gorda?
Y el paciente
que está en la UCI,
y tú?
Lo que sea.
Soy el único médico en el hospital.
Qué vas a hacer
siguiente?
No lo sé.
No hablaré más.
Vamos a comer primero.
Comamos.
Maestro y Sra. Lin, empecemos con los palillos.
Está bien.
No te preocupes.
En realidad, creo que
es bueno tomarse un descanso fuera.
Amas el camarón.
Y esto.
Este es tu favorito.
Intenta.
Señora, ¿cómo está
cómo está?
¿Y qué pasa con
delicioso.
Mira todos estos platos.
Ten tanto esfuerzo.
Elige.
Hervir.
Deberías comerlas mientras estén calientes.
Y el pescado con cinta.
Inténtalo. Sabe bien.
Olvidé que esto es
tu favorito.
¿Yo?
Esto no es importante.
Lin, come más.
Antes de que caliente.
Aquí, lo tomaré por ti.
Vamos.
Así.
Eso es todo por ahora.
Volvamos a nuestro trabajo.
Sr. Bai,
felicitaciones.
Y UCC ha ganado.
Todavía no se ha anunciado oficialmente.
Mantenga un perfil bajo.
Guan Xuan está disponible en dos días.
Felicitaciones, Director Bai.
Felicitaciones.
¿Entonces esto es?
Voy a tratar a todos a almorzar.
¿Qué quieres comer?
Que Xiao Feng
deja que Xiao Feng se ocupe de ello.
Gracias, señor.
Vuelve a trabajar.
Gracias, director Bai.
Gracias, Director Bai.
Xiao Feng, aquí.
¿Qué quieren comer?
Y lo que quieren.
No hay restricción de consumo.
Está bien.
Gracias, Director Bai.
Xiao Feng,
gracias.
Trabajar duro.
Duele.
- Relax. - No dolerá. Aquí.
Ven.
Quédate ahí por un tiempo.
Jarra pequeña.
La forma en que te estás moviendo ahora
debe hacerse correctamente.
De otra manera,
si hay algún problema con tu recuperación,
tu brazo
en tu brazo.
No.
Profesor.
Sr. Guan, por favor, desátame.
¡Me has desactivado!
Realmente no puedo.
Eso es todo para hoy.
Duele.
Director Zhou.
Te oí gritar
desde varios pabellones.
No grité.
Quédate allí.
Espera.
Mantente firme durante un tiempo. No duele más.
Sé firme por un tiempo. No dolerá más.
Ya no duele.
¡Duele!
Han pasado solo diez minutos.
Estás tan débil.
Cuando te vuelvas médico,
cómo pudo
para cooperar contigo.
Sr. Zhou,
tus palabras no pueden ser correctas.
Siento el dolor
con mi corazón.
En caso contrario, en el futuro,
cómo puedo identificarme
sientes igual?
Director Zhou.
Desde hermana menor
después de desatar su mente,
siento que
fui demasiado lejos.
Eres realmente libre.
Bastante buena.
¿Incluso tienes la fuerza para hablar?
De lo contrario, los últimos diez minutos no contarán.
A continuación, te ayudaré
para media hora.
Sigue.
No lo dejes venir.
Vamos, señorita Guan.
Ya no duele.
Espera.
Cuelgue allí. Muy bien.
¿Muy bien?
Espera un tiempo.
Eso es genial.
No soy genial.
Tengo una cita con Yue.
Voy a ver un espectáculo más tarde.
Esta noche,
no iré a ti.
Recogí a mi mamá
y se fue a casa también.
Lin Yi,
todavía no va al hospital hoy?
Bueno, entonces.
Ve a pasar el tiempo solo entonces.
Nos vemos más tarde.
Respeta.
Gracias.
¿Hay alguna pareja aquí hoy?
Aquí.
Usted... Dos, ¿verdad?
¿Una pareja?
No hay nadie
la respuesta fue pareja.
No es así.
Sí, ¡sí!
Sí, ¿de verdad? ¿Estás seguro?
¿Cuánto tiempo
han estado juntos?
Está bien.
Lo daremos cinco minutos.
Piénsalo.
Compruebe su confesión.
Primero hablemos.
Este es Doraemon.
Casi medio año.
Casi medio año, ¿verdad?
Si lo miras con tanta atención,
te ves como la
zhao Youting, creo que...
¿Sí? Es parecido.
Este es...
¿Quién es Zhao Youting?
¿Entonces?
Entonces yo...
Este es el mejor.
Es cierto.
Después de estar en Inglaterra,
la auténtica olla caliente
una olla tan auténtica de nuevo.
Si pregunto al inglés,
qué parte de la garganta amarilla es?
¿Lo saben?
No lo saben.
Bien podría empacarlos
para nuestra primera reunión.
Cuando los ancianos abandonaron sus hogares,
para traer un puñado de tierra de su ciudad
vas a tomar dos jin de garganta amarilla?
¿Puedo abordar el avión?
Tengo algo
para decirte.
¿Qué?
Mi amigo me aconsejó
a Londres antes.
Le pedí
para encontrarme una casa.
Ella me dijo que
el departamento o yo mismo.
Verlo por mí mismo.
Solo sabes si estás cómodo.
Como tarjetas bancarias,
tarjetas telefónicas
y las necesidades diarias.
Siguen necesitando
para hacer preparativos por adelantado.
Exactamente.
No estoy familiarizado con este lugar.
Y prepararte antes
así que estoy más tranquilo.
¿Cuándo planeas irse?
La semana siguiente.
¿Con tanta prisa?
Se decidió temporalmente ese día.
Los billetes de avión ese día
es muy rentable.
Solo quedan unos días.
¿Puedes prepararte a tiempo?
Sí. No te preocupes.
Pero también te he hecho
guía de comida de Londres.
Todavía no están listos.
Bien.
Veré si puedes
si puedes pedir un permiso del hospital.
Déjame acompañarte allí.
¿Tienes visa?